[音乐]嘿，我们现在去地下吧
你知道那种当你非常兴奋以至于你的膀胱突然跳动的感觉
如果您在地铁里，这可能会很棘手，因为有
通常周围没有浴室，这是为什么
或者你怎么能甚至在如此深的地下呼吸
关于地铁的许多问题等待解答，所以我们走了
街道和建筑物为何不会塌陷在地铁上方的地下
您会认为脚下的巨大空心空间很快就会塌陷
或以后，但这不是因为地铁隧道使用
不允许上面的土壤崩溃的支撑物通常是
由混凝土制成，并配有金属支架，以提高安全性，具体做法如下：
有一台令人印象深刻的挖掘机器不仅在隧道上钻孔
而且还能在旅途中构造混凝土支撑物，为什么在地铁中温暖
冬季凉爽，夏季凉爽，您可能会想到一个很好的气候控制系统，但是
绝不是大多数地铁站都设有空调
所有舒适的温度完全取决于物理定律
较冷的空气趋于下降，因此在夏天时，站内的所有热量
上升到远低于它的水平，冬季则更加令人愉悦
电器使车站变暖而且也没有风
里面感觉不到外面那么冷为什么你会感到阵阵风
如果地铁站是关着的，打开地铁站的门时
键入您打开门，然后感觉到内部有暖空气的吹拂
因为站内的压力差高于
更好地测量烟雾的街道，因此当您打开门时，空气中
用力逃脱为什么在地铁通勤者中有第三条铁路
高速火车都有两条轨道，但在地铁中，您可能会
注意两个主导轨之间或侧面的第三个
平台上没有地下火车车厢，没有额外的车轮组
铁路在那里为火车提供电力，主要铁路都不在
电气化，所以如果您触摸它们，您什么也不会发生
如果有人跌倒，增加了生存的机会
但是第三条轨道会导电很多，所以最好避免
防止变成小鱼苗，并请注意，为什么地铁不在头顶上使用
就像我说过的那样，电力电缆有第三条铁轨将电力输送到地铁
另一方面，通勤火车有架空电力线，支持
他们的麻烦是这样的线路使用非常高的电压，对于
地下火车的电源线太近了，所以地铁开了
使用较低电压和较高电流的电源，需要更厚的电源
指挥，因此开始了第三条铁轨的故事另一个没有的原因
地铁上面的线是没有人需要
步行或驾驶电源，这使地铁成为一个安全的地方
就是为什么地铁地图在地理位置上如此之大
您可能已经注意到，地铁地图上的地铁站总是显示不均的，这是不正确的
彼此间隔开，并且它们上的线条几乎完美笔直
实际上，尽管隧道经常转弯，而且隧道之间的距离
站点沿地图绘制的方式有所不同，因为地下它不会
真正重要的是，您真正在哪里很重要
阅读，因为乘客只需要了解他们需要去的车站
下火车现代地图设计的功劳归哈里·贝克（Harry Beck）
他在1933年发明了隆德管地图的原因为何如此风大
在地铁中，除了强大的通风系统外，还有另一个
使空气快速移动的驱动力
火车在到达车站时将空气推向前方
产生强烈的阵风，并且由于火车经常来回飞行
并没有真正停止移动它，所以最好不要太靠近边缘
一个平台，您可能最终被吹得喘不过气来
地下一些地铁站不是很浅，您只需要坐
几步下来坐火车，但那里也有很深的火车
乘坐自动扶梯直达此类站的底部空气井是
建在主站大楼外面，它们提供了新鲜空气
低于这很好，因为否则站内的空气会真的
当空气被泵入站时，它也会很快耗尽
通过严格的过滤系统，让您得到真正新鲜的空气，为什么
如此深的旅行中，地铁里的蜂窝电话接收很好
地下被金属和混凝土包围
似乎没有信号可以通过这些墙，但是比
不，您可以坐在家里时使用手机甚至在互联网上发布东西
隧道的中间这要归功于安装在内部的小天线
隧道的缺点是互联网连接速度可能很慢，因为
天线以一定的带宽连接到手机信号塔，而更多的人
在同一站点上使用它，每个用户获得的速度越慢，现在这是一个大问题
为什么地铁站上没有公共浴室，它可能会脱落
令人惊讶的是，整个地铁站上有很多公共浴室
世界上仍然不是所有的人都配备了这些设施，而有些人只有
员工洗手间地铁工作人员可以让乘客使用那些，但他们也可以
无论如何，拒绝这样做而没有任何解释有两个主要原因
有公共浴室的安全和资金
它们的维护成本非常高，所以我想我们不会看到
许多以前没有的客舱，第二个原因是
出于安全考虑，因为浴室和浴室内均未安装摄像头
任何可疑活动现在都不会引起注意，为什么执行自动扶梯
扶手比楼梯移动得快，必须不断拉动您的手
回到扶手上可能很烦人，但是有一个原因让它离开
实际上后面的楼梯应该以相同的速度移动，但扶手
磨损比楼梯快，所以据说从
随着时间的开始，他们放慢脚步，爬上楼梯，为什么会在那里
在地铁站台上几乎没有护栏，这似乎很危险，特别是
因为很多人确实跌倒了，但问题是操作人员
不能如此精确地控制火车，以至于无法将车门安装到缝隙中，并且
当所有火车完全自动化时，可能会在以后使用护栏
乘客保护将出现我们的地铁列车如何协调以避免
发生意外，地下火车的运行方式令人惊讶
他们之间只有几分钟的小间隔，但没有设法
经常互相撞撞，使它们协调工作
从中央计算机将轨道分为短段或块
当火车在街区时，它会向中央计算机发送信号，
如果有另一趟火车从另一个方向驶来，它就被占用了
安全设备将警告操作员，第二列火车将停止
让第一个通过，如果操作员自己不能停下火车
由于某种原因，自动制动系统将触发并强制其进入
停止如何训练操作员停在他们应该去的确切地点，因为他们
真的非常擅长，而且对于地铁来说，
长车，有很多辆车，所以它应该总是停下来似乎很奇怪
到底应该在哪里，但这不是魔术专家所说的
这只是练习和标记，标记上总是有一个大而明显的标记
告诉操作员开始制动以及是否进行制动的隧道壁
正确地，它们放慢了速度并爬到正确的位置，这并不完全相同
一直都非常接近完美，所以没人能看到
差异，嘿，如果您今天学到新东西，那么给视频点赞，
与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐] [掌声]
[音乐]